источник данных - yahoo finance. В наборе используюся дневные ряды, цена Adj_Close.

/test - тестовые данные, с 20.02.2020 по 13.05.2021.
/train - обучающие данные, до 19.02.2020 включительно.

Ряды в train и test нормированы на [0,1] независимо друг от друга.

для удобства работы общий оба набора разделены на несколько частей (train на 20, тест на 6).

Структура файлов:
Ticker - название тикера финансового инструмента
Index - индекс точки минимума/максимума в ряде. Важно: это не исходный индекс точки относительно всего ряда, это индекс точки в отделенной train/test части 
	(после разделения на трейн и тест сделал переиндексацию теста). 
	Поэтому значение этой колонки будет совпадать с индексным значением в неразделенном ряде точки для train и не будет совпададать для test. 
	Восстановить индекс test при необходимости можно по дате.
Date - дата точки смены тренда.
extremum - значение ряда в точке смены тренда.
-x (-1,-2 и т.д.) - значение ряда за x дней до точки смены тренда. Например, если точка смены тренда 2004-04-06, -1 - это значение ряда 2004-04-05.
		    Для каждого экстремума в датасете начиная с некоторой колонки -x все дальнейшие значения колонок = NaN. 
		    Это означает, что в первом -x = NaN была предыдущая точка смены тренда ряда.
